‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص
‫المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح وذلك الحب
‫قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- أنت جائع بلا شكّ
‫- لن تطهي طعاماً، أليس كذلك؟
‫لا تكلفي نفسك العناء
‫- ما رأيك ببيض مخفوق بـ(تاباسكو)؟
‫- حسناً
‫ألم أقل لك إنني أكره
‫الصراخ بين الغرف؟
‫هل ستنظر إلى الكتيب؟
‫هل هو لـ(سنيكرز)؟
‫(ساندالز)، إنها جوهرة (أنتيغوا)
‫الأيام المشمسة على الرمل الأبيض
‫- أستقبل (إيه جيه) في نهايات الأسبوع
‫- نذهب يوم الإثنين
‫سنحصل على سعر رائع
‫لغرفة مطلّة على المحيط
‫حرارة الهواء كحرارة الجسد
‫فليس علينا ارتداء ملابس حتى
‫يجب أن أنتبه إلى بشرتي في الشمس
‫أنت تطلّق امرأتك
‫وأراك أقلّ من قبل
‫- لم أقل لا
‫- أريد انتباهك التامّ نحوي لمرّة واحدة
‫هل أطلب منك الكثير
‫إن طلبت بعض الإنتباه؟
‫تباً!
‫رباه! رباه! رباه!
‫أطفأتُ النار، أطفأتُ النار!
‫أنت بخير!
‫ها هو
‫- مرحباً يا فتى، يسرّني أن أراك
‫- هل قمتَ بالرحلة إلى هنا أخيراً؟
‫- (توني)، هذا ابني البكر، (تشارلي)
‫- تشرّفتُ بمعرفتك
‫سيرا معي
‫- حسناً؟
‫- أنت في هذه البزّة
‫تغيّرت كثيراً، صحيح؟
‫- حالفه الحظّ، إنه يشبه والدته
‫- ويسير على خطاها أيضاً
‫إنه في جمعيّة
‫"إنقاذ الهندسة المعماريّة"
‫- الأثاث القديم والنوافذ والمراحيض
‫- مثل "(سانفورد) وابنه"؟
‫أما قلتُ لك إنه سريع البديهة؟
‫- أحسنتَ يا (تشارلي)، بصحّتك
‫- بصحتك
‫وهذا المزيد، لأجل مسألة
‫(جوي بيبس) ليس المبلغ كلّه
‫لا بأس به
‫- قمتُ بعمل نظيف
‫- هذا مثير للإحراج
‫لكنّ (ليتل كارماين) و(راستي)
‫يتصرّفان هكذا هناك الآن
‫آسف، لكنني أظنّ أن (راستي)
‫يضاجع زوجته بالتقسيط
‫هذا الرجل كان أبي وحاخامي
‫وقسيسي في رجل واحد
‫ورغم أنّني لم أشتق إلى يوم واحد من
‫ذلك فإنّ هذا القصير كان الأفضل
‫اغرب عني
‫كدتُ أنسى
‫- "لأنني أنا الرئيس... هذا هو السبب!"
‫- وجدتها تناسب حسّ الفكاهة لديك
‫سأضعها في مكان بارز
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- هل ستجري لي جراحة؟
‫لا، هذا أنا (توني)
‫عليهم مكافحة الالتهاب
‫- شعري
‫- الخبر الجيّد هو أنه سيعود للنمو
‫الحروق من الدرجة الثانية فلن تحتاجي
‫إلى زرع للجلد أو إلى حجرة خاصّة
‫سيعود مظهرك إلى سابق عهده تماماً
‫تباً لك
‫لا بأس، ثانية واحدة
‫- لا بأس
‫- أشعر بالألم
‫استريحي، سيستبقونك هنا أيّاماً
‫لكي لا تصاب الحروق بالجراثيم
‫هل ستجري لي جراحة؟
‫سأهتمّ بكلّ شيء
‫بأتعاب الطبيب والشعر المستعار
‫لا تقلقي لشيء
‫حسناً
‫عليّ أن أنصرف
‫ضعه هنا وحسب
‫- سآتي ببعض الحبال
‫- دعك، لن أبتعد مسافة طويلة
‫أعرف، سمعتُك
‫تابع طريقك
‫رائع!
‫أجهل إلى ما كنتَ تنظر
‫ما هذا؟
‫آسف، كنّا بطريقنا إلى منزلك
‫ورآك (بيلى) تمرّ بالقرب منه
‫حاولتُ لفت انتباهك لعدة أحياء
‫لماذا لم تستعمل الهاتف؟
‫أنا عجوز ولا أرى جيّداً في الظلام
‫اهدأ، يريد (جوني) رؤيتك
‫في هذه الساعة المتأخّرة؟
‫أخبره بأنني سأراه غداً
‫يجب أن يراك الآن
‫إنّه متعكر المزاج
‫- حسناً، سألحق بكما
‫- كما تشاء، هيّا
‫لا تفعل!
‫لا! رجاءً يا (فيل)!
‫- (فيلي)، (فيلي) أنت تعرفني، هذا أنا
‫- أما كان بوسعك أن تتقاعد؟
‫بحقّك! أنت تعرفني
‫انظر إلى هذا
‫هل تعرف العمل الذي أنجزته به؟
‫إليّ بالمفاتيح
‫- (ميرسا)، هل رأيتِ جريدة اليوم؟
‫- "كلّ شيء في المطبخ، سيّد (توني)"
‫تباً!
‫- هل تعرفين أنّ هذه جريدة اليوم؟
‫- لا!
‫- هذه جريدة اليوم يا (ميرسا)
‫- هذا ما أفكر فيه
‫- لماذا رميتها؟
‫- لا!
‫يا إلهي، انسي الأمر
‫خبزتُ لك تورتيلا
‫(إنشيلاداس) التي تحبّها
‫شكراً، هذا لطف منك
‫- هذه لك، (إنشيلاداس)
‫- حسناً
‫أتيت لأخذ مالي
‫لا تقلق، سأكلّم (كارلو) وأخبره
‫لما كنت تسيء معاملتي هذا الأسبوع
‫عليّ الحذر في قبض الأموال بسبب
‫وضعي مع (كارميلا)، إنها تراقب ذلك
‫- هل ستشتري الـ(وايف رانر)؟
‫- سأنتقل للسكن في (بلازا)
‫المنزل يتداعى على رأسي
‫- جنينا أموالاً طائلة في الكازينو أمس
‫- أخشى حقاً العودة إلى منزلي
‫تلك الغواتيماليّة
‫تنسى الإنكليزيّة كلما ناسبها ذلك
‫ثمّ تظهر كلّما رغبت في ذلك
‫ومعها الـ(إنشيلاداس)
‫- اطردها واستقدم خادمة جديدة
‫- هذه هي الجديدة
‫أمضيتُ مع (فالنتينا) بعض الليالي في
‫المستشفى، المسكينة أحرقت نفسها
‫- حقاً؟
‫- المسكينة ترقد هناك كسجّادة ملفوفة
‫وتلك الرائحة البشعة
‫رائحة الشعر المحروق لا أزال أشمها
‫هل تعرف ما آخر ما قاله (كارماين)
‫قبل أن يُصاب بالسكتة الدماغية؟
‫قال إنّه يشم رائحة شعر محروق
‫هل لديك (كوكاكولا)؟
‫- أمّي، أحضري لـ(توني) (كوكاكولا)
‫- "أنا في الأعلى"
‫(جايسون)، (جاستن)، تعالا
‫- هل أنت بخير؟
‫- الولدان يزعجانني، فقط
‫هل صادفت مصابين بحروق
‫في مستشفى السجن؟
‫طبعاً، الآريون يشعلون
‫بعضهم البعض باستمرار
‫ماذا ينتظرها في المستقبل؟
‫قالوا إنها لا تحتاج إلى جراحة زرع جلد
‫- حقاً، ما خطبك؟
‫- قلتُ لك للتو
‫الصعب أنّ هذه الفتاة تزعجني دوماً
‫أردتُ إنهاء العلاقة بيننا تلك الليلة
‫- لكن كيف سيبدو الأمر الآن؟
‫- هذا صعب
‫لماذا يحدث معي هذا الأمر دائماً؟
‫هل تعرف في مَن كنتُ أفكّر مؤخراً؟
‫(شارماين بوكو)
‫- صدرها جميل
‫- لا، لم أعنِ هذا
‫ربّما هذا قليلاً
‫لكنها أيضاً طاهية رائعة
‫إنها أفضل من (آرتي) في بعض النواحي
‫كما أنها كاتبة عدل مُجازة
‫أفكّر في أنّ هذه هي المرأة
‫التي أحتاج إليها
‫كادت أن تنجح العلاقة بيننا، صحيح؟
‫مجلات مصورة وعلب عصير
‫ورجال آليون في كل مكان
‫أحضِرا لعمكما (كوكاكولا) ثمّ أزيلا
‫أشياءكما سأعيدكما إلى أمكما باكراً
‫- عليّ الإنصراف
‫- نعم، عليّ إيصالهما إلى هناك
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫- حسناً
‫- سآتي إلى الفندق
‫- أجل
‫- هل تأتي إلى زفاف (لورنس)؟
‫- لا
‫- لفترة طويلة أو قصيرة؟
‫- ألا يمكنك ركنها فقط؟
‫هاك، أبعِدها عن أوساخ الحصان تلك
‫نعم، هذا جميل يا سيّداتي
‫رغم أنك ستدفع نقداً نريد بطاقة اعتمادك
‫وبطاقة الضمان لأيّ مصاريف طارئة
‫- كالمشروبات وموقف السيّارات، إلخ...
‫- حسناً
‫- هاك
‫- شكراً
‫- (جيل)، هذا طريف جداً
‫- جيد جداً، سيد (بتراغليا)؟
‫أنزلناك في جناح فخم
‫مطلّ على الحديقة
‫اسمي (شاريس)، وإضافة إلى خدمة
‫باب المدخل التي تمتد 24 ساعة
‫أنا هنا للحرص
‫على أن تستمتع بإقامتك معنا
‫- ممتاز
‫- سيرشدك الخادم إلى غرفتك
‫أتمنّى لك إقامة ممتعة، سيّد (بتراغليا)
‫إذا كنتَ تريد مني شيئاً آخر
‫فاضغط الرقم 9، واطلب (خيسوس)
‫- شكراً
‫- شكراً، سيّدي، إقامة ممتعة
‫شكراً
‫"مرحباً"
‫مرحباً
‫أيّاً كنتَ، أودّ أن توقف هذا
‫طبعاً، سواء كنتَ في جناح (فاندربيلت)
‫أو غرفة عاديّة فخمة وأنيقة
‫فإنّ الـ(بلازا) مجهز بنظام أمان متطور
‫وبفريق عمل مدرّب جيّداً
‫"ملذات الشرق الرقيقة وأساليبه الغامضة
‫وأكثر من سيدات شركة (جايد إسكورت)"
‫"أجمل نساء (نيويورك)
‫وأكثرهن إثارة بانتظار إمتاعك"
‫"اتّصل بالرقم 1900555 (جايد)"
‫"وسيلبين حاجاتك كلها"
‫"كلّ بطاقات الائتمان الكبرى مقبولة"
‫"ماذا تنتظر؟"
‫"كنتُ أحاول الاتّصال بك، قُتل (أنجيلو)"
‫"الليلة الماضية، ربّما قتله (فيل)"
‫"لستُ موجوداً الآن
‫لا تترك رسائل على هذا الهاتف"
‫تباً!
‫- "مرحباً؟"
‫- مَن أنت؟
‫- أنا (دوت)، مَن أنت؟
‫- "أنا (توني) أبحث عن (تون)"
‫"ليس هنا، لم يأتِ هذا المساء"
‫قد يأتي لاحقاً حاول
‫الاتّصال بهاتفه النقال
‫حاولتُ، إذا رأيته فاطلبي منه
‫الاتصال بي في الحال
‫حسناً، سأفعل
‫- مرحباً
‫- خالتي (كوين)
‫- أنا (توني)، أبحث عن (تون)
‫- كنتُ أرجو أن يكون معك
‫- أما سمعت عنه خبراً؟
‫- ليس منذ أن أعاد الولدين صباحاً
‫- اتصلي بي إذا سمعتِ شيئاً، مفهوم؟
‫- نعم
‫- تعرفين رقم هاتفي النقّال
‫- "نعم، ما الخطب؟"
‫- نعم؟
‫- هل رأيتَ نسيبي؟
‫لا، لكنني سمعتُ بالأمر مساء أمس
‫كان العجوز شخصاً موثوقاً به
‫هذا أقلّ ما في الأمر
‫مهلاً، مهلاً
‫- مرحباً، هل طلبت رفيقة؟
‫- نعم
‫- "هل لديك زوّار؟"
‫- مهلاً
‫- هل لي بكأس؟
‫نعم...
‫- حالما يظهر أريد أن أعرف
‫- حسناً
‫رأيتُه هذا الصباح، لا شكّ في أنّه
‫كان ينوي شيئاً لأنّه كان يتصرّف بغرابة
‫له الحقّ في أن يستاء
‫بعدما عاناه و(أنج) معاً
‫"كانا شريكي زنزانة في (آلنوود)"
‫- يخالجني شعور سيىء حيال الأمر
‫- "لا تقلق، ليس غبياً إلى هذا الحدّ"
‫- نعم، لعلّك على حقّ
‫- "حالما نراه، سنُعلمك"
‫هل تريدني أن ألعق قضيبك الآن
‫يا عزيزي؟
‫هل هذا ما تريده عزيزي؟
‫ما هذا؟
‫(توني)، أنا وحيد
‫- اشتقتُ إلى (فيوليت)
‫- مَن؟
‫(فيوليت) زوجتي
‫كانت كلّ شيء بالنسبة إليّ
‫أنا وحيد في الطرف الآخر
‫هذا لا يجوز
‫أجب على الهاتف اللعين
‫إن كان هو
‫فقل له إنّك لم ترَني
‫- مَن؟
‫- الله في السماء
‫- مرحباً؟
‫- "نريدك أن تفعل شيئاً"
‫- مثل ماذا؟
‫- "صديقنا، يجب أن يرحل"
‫- لا بأس
‫- "لا تُفسِد الأمر، هذا مهم"
‫أعرف أنه مهم
‫كان يحملق بي، لم يبدُ عليه أنه ميت
‫أو أكثر موتاً ممّا هو عليه
‫قال لي: "أفتقد زوجتي"
‫ثم رنّ الهاتف وسمعتُ صوته
‫- أرادوا منّي أن أفعل شيئاً
‫- "ماذا؟"
‫أرادوا منّي أن أقتل رجلاً
‫ذلك كله كان حلماً
‫لا شكّ في أنه في الجنة
‫قال "الطرف الآخر"
‫لكنّ ذلك كان حزيناً جداً
‫- لا تبدو لي وكأنّها الجنة
‫- أنت أدرى منّي
‫ماذا رأيت فيّ؟
‫الهدف هو تعلّم ما رأيتَ أنت فيّ
‫لا ما رأيتُ أنا فيك
‫في يوم ما يا (أليس)، في يوم ما
‫- في الفم تماماً؟
‫- إلى القمر يا (أليس)
‫أتذكّر حين ضربتني
‫كان ذلك... إلى القمر
‫- لا تثيرينني يا (أليس)
‫- ثمّ حاولتَ خنقي
‫نعم، لكنّ ذلك بعدما
‫حاولتِ غرز شوكة في عيني
‫تلك كانت أمّك!
‫- ما يحدث هنا أحياناً يشبه التغوط
‫- أفضّل تشبيه الأمر بالولادة
‫- لعلّه أشبه بالولادة، أخبريني أنت
‫- لا أولاد لي
‫متّ صغيرة السنّ
‫نسيبي يشبه (غليسون) شرّيراً
‫- هل أنت مستعدّ لما عليك فعله؟
‫- لا تقلقي، تحريت عن الأمر
‫- هل تريد الركوب في المقعد الأماميّ؟
‫- لا يا أبي، أنا بخير
‫الفتى يصاب بالغثيان
‫في المقعد الخلفي
‫- هل تعرف يا أحمق؟ أدرك أنني أحلم
‫- لا رأي لي، في الحالتين
‫هل أحدكم يمانع؟
‫ماذا؟
‫إلى أين نذهب؟
‫نقلّك إلى العمل
‫يا للهول، لقد أخفتني
‫وأنت غير جاهز حتّى
‫يجب أن نلتقي والدَي (فين)
‫لماذا لم توقظيني؟
‫- هل هذا ما سترتديه؟
‫- ملابسي ليست هنا
‫- تركت هنا بزّتك البنية
‫- حقاً؟
‫- تأخرنا
‫- رأيت حلماً سيئاً جداً
‫- تأخرنا، علينا الذهاب بسيارتين
‫- نعم
‫"مرحباً، كنت هنا منذ أيّام"
‫- "هل تتكلّم الإنكليزيّة؟"
‫- "نعم"
‫- (توني)؟
‫- ماذا؟ مهلاً
‫ألا يمكنك الابتعاد لمرّة واحدة؟
‫رأسك مليء بهذه الأمور
‫- إنّها أكثر إثارة للاهتمام بكثير
‫- مم؟
‫- من الحياة
‫- هل تخدعني؟ هذه حياتك
‫"صباح الخير سيدي"
‫- "أخبريني، في أيّ يوم نحن؟"
‫- "أيّ يوم؟ يوم الميلاد طبعاً، سيّدي"
‫"عيد الميلاد، عيد الميلاد
‫إذاً لم يفتني العيد"
‫"لا شكّ في أنّ الأرواح فعلت
‫كلّ شيء في ليلة واحدة"
‫- "طبعاً..."
‫- هلا ترتدي ملابسك؟
‫"بالطبع تقدر على هذا"
‫"هل تعلم؟"
‫"هيا بنا"
‫سأنتظر في السيّارة
‫"سأنتظر في السيّارة"
‫- "ما الأمر الآن؟"
‫- "لا شيء"
‫- "هل ستأتى؟"
‫- نعم
‫مرحباً، كيف حالكما؟
‫"مخرج"
‫- ها أنت، بدأ التوتّر ينتابني
‫- مرحباً، عزيزتي
‫- كنّا على وشك الاتّصال بالمستشفيات
‫- أحدهم نسي
‫أعرّفك إلى والدَي (فين)
‫السيد والسيدة (ديتروليو)
‫- كيف حالك؟
‫- يسرّني لقاؤك
‫- ولقاؤك
‫استمتعنا بالتعرّف إلى ابنتكما
‫أثناء انتظارنا
‫كيف الطعام هنا؟
‫ممتاز، كنّا ومالك المطعم
‫وزوجته في ثانويّة واحدة
‫هل كنتما حبيبين في الثانويّة؟
‫- إلى متى ستبقى؟
‫- عليّ الاهتمام بأمر معين
‫أرهم ما في جيبك
‫بوجود زوج في كلية طبّ الأسنان
‫يمكنه إصلاح فمك يا عزيزتي
‫ولتلبيس السنّ...
‫السافل!
‫نعرف كلّ شيء عنك
‫وأظنّ هذا رائعاً
‫كم يريحنا هذا
‫أليس كذلك يا (توني)؟
‫بالحديث عن كلية طبّ الأسنان، قيل لنا
‫دائماً إنّ (فين) لن يستطيع دخولها أبداً
‫لن يفعل، أظنّ أن النرد قد رُمي
‫نعم، لولا المال الذي تركته له
‫ساحرة الأسنان لما كان يملك شيئاً
‫دعنا لا نخوض هذا الأمر
‫أمام الآخرين
‫- أنت مَن قلت...
‫- لا بأس، رجاءً، دع هذا الأمر
‫- (ميدو)، هل تعزفين آلات موسيقية؟
‫- كنتُ في فرقة "مغنو الحجرة"
‫كنتُ أغني في نادي الغناء
‫التابع لسلاح البحريّة
‫"شكراً على الأوقات التي منحتني إيّاها"
‫"الذكريات كلّها في عقلي"
‫"والآن وقد بلغنا نهاية قوس قزحنا"
‫"ثمة أمر عليّ قوله بصوت مرتفع"
‫"أنت مرّة واثنتين
‫وثلاث مرّات سيّدة..."
‫- أنت (آنيت بينينغ)، هذا ما ظننتُه
‫- "وأحبّك"
‫"نعم، أنت مرّة واثنتين
‫وثلاث مرّات سيّدة"
‫"وأحبّك"
‫"حين نكون معاً، أحبّ أوقاتنا"
‫"مع كلّ خفقة من قلبي"
‫"أن أضمك وألمسك
‫وأحسّ بك وأحتاج إليك"
‫- ماذا؟
‫- "لا شيء سيفصل بيننا"
‫سيحدث أمر سيىء
‫"أنت مرّة واثنتين
‫وثلاث مرّات سيّدة"
‫"وأحبّك"
‫- بعد أن أغني، أرغب في قضاء حاجتي
‫- سأرافقك
‫لا أريد أن يخرج زوجي من هناك
‫وقضيبه بين يديه
‫ولا أنا، صدّقيني
‫أشعر بالارتياح
‫- ما عدتَ تفعل هذا؟
‫- لا
‫- لديك ابن جيّد
‫- هل ستستطيع إتمام الأمر؟
‫قمتُ بواجبي
‫- "(فالاتشي بايبرز)"
‫- حقاً؟
‫السلاح لم يكن خلف المرحاض
‫- هذا هو الواقع
‫- لا
‫بل هذا هو الواقع
‫لا! توقّف!
‫- علمتُ أنّ هذا سيحدث
‫- لماذا لم توقفه؟
‫رجاءً...
‫هل تعرف ما فعلتَه للتو؟
‫- لمَ لا تخبرهم عمّا حدث منذ 20 عاماً؟
‫- لا يمكنني الخوض في هذا الآن
‫ما الرقم الذي عليّ بلوغه
‫قبل أن أستطيع النهوض؟
‫- (توني)؟
‫- أنت ميت فعلاً
‫لكن لديّ أولاد ولديهم أولاد
‫أليس (توني) هو مَن كان عليك
‫قتله للحؤول دون حدوث هذا؟
‫لا أعلم
‫لا أظن ذلك، لا أملك سلاحاً
‫- (آنيت بينينغ)
‫- ثمة ما يزعجني بشأنه
‫"أوقفوه!"
‫من هنا
‫أنا منهك
‫ماذا تفعل بنفسك؟
‫ما هذا الضجيج؟
‫أولئك الأيرلنديين خارج الفندق بعرباتهم
‫- أطلب منهم الابتعاد
‫- هذا أفضل بكثير ممّا حين كنّا صغاراً
‫- أما قلتُ لك إنّ هذا هو الأفضل؟
‫- بلى
‫هي تحبّ أن تفرك أنفها
‫أظنني أريد العودة إلى المنزل
‫- ثمة شروط غير قابلة للتفاوض
‫- مثل ماذا؟
‫- لا يمكنك إحضار حصانك إلى هنا
‫- لماذا؟
‫هل تمزح؟ الرائحة الكريهة
‫والفضلات تملأ المكان
‫- سأنظّف المكان خلفه
‫- تقول ذلك دائماً
‫- عليّ التفكير في الأمر
‫- أنت مَن أثرت الموضوع
‫- يجب أن أنصرف
‫- هل ستهتم بهذا؟
‫ماذا؟ انظري إلى هذا
‫توخّ الحذر
‫"أعرف أنك هناك يا (سوبرانو)"
‫تعال، إن كنت ستفعل ذلك، افعله
‫انظر إلى نفسك
‫- كيف حالك حضرة المدرّب (مولينارو)؟
‫- بخير
‫ماذا تحمل؟
‫شيئاً أكبر ممّا منحك إيّاه الله؟
‫أحمق!
‫- عليك إظهار بعض الاحترام
‫- لماذا؟
‫- لأنني لم أعد طفلاً
‫- لا
‫ماذا قلتُ لك؟
‫ابتعِد عن الأنذال الذين تعاشرهم
‫- أخضع الآن للعلاج النفسي
‫- هذا مؤسف
‫أصغيتم كلكم
‫إلى تلك الحشرة (آرثر بوكو)
‫كان أسوأ أفراد المجموعة
‫قلتُ لك ذلك
‫(آرتي) يملك مطعماً وأحواله ممتازة
‫- (بوكو)؟
‫- نعم
‫- هو الاستثناء الذي يثبت القاعدة
‫- أنت تعرف كلّ شيء، أليس كذلك؟
‫أظنّك تلوم والدك
‫حين تبكي أمام طبيبتك النفسيّة
‫- لا، بل ألوم أمّي
‫- طبعاً، هذا أفضل حتّى
‫كانت عائلتي تختلف
‫عن عائلات الأطفال الآخرين
‫لا شكّ في أنّ طبيبتك النفسيّة
‫باتت معجبة بك
‫هذا ما قلتَ لي دائماً
‫إنني أبرع فيه، صحيح؟
‫قلتُ لك أيضاً الأرجح
‫أنك ستختار الطريق الأسهل للهروب
‫لم يكن ذلك سهلاً!
‫- أراك على التلفزيون
‫- حقاً؟
‫برنامجك جميل... في أخبار الخامسة
‫تدرك إذاً أنّه ليس لديّ
‫ما أعتذر عنه إليك
‫أنا قائد
‫لي منزل ثمنه مليون و200 ألف دولار
‫وولدان وزوجة
‫- حقاً؟
‫- ماذا؟
‫- ألديك زوجة؟
‫- نعم، ونالت المنزل الكبير لأنني ناجح
‫كلانا يعرف سرّك الصغير
‫لا، قلتُ لك فقط إنني أريد أن
‫أكون مدرّباً لأنني أحبّ اللعب
‫لكنني كنتُ أمدحك لأنّ هذا ما
‫ أفعله مع الناس
‫قلتُ لك مرّات عدّة
‫إنّك كنتَ مميّزاً يا (أنتوني)
‫كانت لديك قدرات وشخصيّة جميلة
‫وإمكانيات القيادة
‫وكلّ ما هو مطلوب
‫لقيادة الشبان في ملعب رياضيّ
‫وانظر الآن إلى الضغط الذي تعيشه
‫أنت غير مستعدّ!
‫لن تُسكتني أبداً!
‫- نعم؟
‫ - "آسفون لإزعاجك في هذه الساعة"
‫"لكنّ السيّد (مونتيفاني) أتى لرؤيتك
‫ويقول إنّ الأمر عاجل"
‫أرسليه إلى هنا
‫مرحباً
‫آسف لإيقاظك لكنني أدركت
‫أنك تريد معرفة الأمر حالاً
‫- معرفة ماذا؟
‫- (توني بي) قتل (بيلي ليوتاردو)، نعم
‫- مهلاً، تعني (فيلي)
‫- (بيلى)، (فيل) أصيب وهو بالمستشفى
‫جٌنّ جنون (توني بي)
‫بسبب موت (أنجيلو)
‫كان (فيل) يضمّ شقيقه الصغير
‫وهو يموت بين ذراعيه، والدم يملأ (فيل)
‫يا للهول!
‫كان يعلم إذاً، اللعنة عليه
‫كان يعلم ما سيفعل حين
‫جلس في منزل أمّه وتظاهر كذب عليّ
‫أجهل ما أقول
‫أظن أنه قضِي على (توني بي)، المسكين
‫المسكين؟ قُضِي علينا كلّنا
‫- أنا هنا من أجلك، مهما أردتَ
‫- أعرف هذا
‫"(توبليرون)"
‫جناح جميل يا (تي)
‫حسبتُ أنّ عليك أن تعرف في الحال
‫هل ستأكل هذا؟
‫- لا، خُذه
‫- شكراً
‫- إلى اللقاء
‫- "مرحباً"
‫- لا تخافي، آسف لاتصالي بك باكراً
‫لكن عليّ إلغاء رحلة الصيد
‫اخبري (إيه جيه)
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫راودني حلم عن المدرّب (مولينارو)
‫- حقاً؟ هل كنت غير مستعدّ كالمعتاد؟
‫- "نعم، كالمعتاد"
‫السيّد (مول)، أين هو الآن يا تُرى؟
‫- لم يكن شخصاً سيئاً
‫- لا، بل كان يهتمّ لأمرك
‫كثير من هذا كان خداعاً
‫كانت طريقته لمنعي من التسبب بالمشاكل
‫- وتسهيل حياته
‫- "لستُ أكيدة من هذا"
‫قلتُ له في الحلم إنني مدرّب الآن
‫نعم، هذه طريقة للنظر إلى الأمر
‫هل طلع الضوء حيث أنت؟
‫- لا، أين أنت؟
‫- أنظر إلى (سنترال بارك)
‫الأضواء كلّها تعمل
‫- كنتِ في الحلم أيضاً
‫- حقاً؟
‫"كنتُ أمتطي حصاناً..."
‫بأيّ حال، هل (آرتي) بخير؟
‫لانّه في الحلم كان الحيّ الوحيد
‫في سيّارة مليئة بالأموات
‫- تناولتُ العشاء هناك مساء أمس
‫- مَن شاركك العشاء؟
‫- (غاب) و(رو)
‫- هذا جميل
‫"نعم، لا بأس
‫لحم العجل كان جافاً جداً"
‫"هل هذا (إسترهاز)
‫ينبح في منزل الجيران؟"
‫- هل تسمعه؟
‫- بالتأكيد
‫عند الخامسة والنصف صباحاً
‫على أحدهم إطعامه لحم عجل بالسم
‫- كفى
‫- "أنا جادّ، هل طلع الضوء عندك؟"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس